Så fint at du fikk sendt sykmeldingen.
Tips gjerne arbeidsgiveren din om at den kommer i Altinn.
Bra. Da har arbeidsgiveren din fått den også.
Men du er ikke helt ferdig.
Sykefraværet ditt varer noen dager.
Når sykmeldingsperioden er over, får du en ny
melding med lenke til noen spørsmål på nav.no.
Det er for å beregne sykepengene du skal ha.
Brukte du foreksempel egenmelding de første dagene?
Jobbet du litt mens du var sykmeldt?
Ble du frisk fortere enn forventet?
Dro du på ferie?
Eller er du kanskje student?
Du kan begynne å jobbe igjen før
sykmeldingen går ut hvis du føler deg klar for det.
Det er du som bestemmer om du vil være
sykmeldt så mye som sykmeldingen sier.
Ta gjerne en prat med lederen din
om hvilke muligheter som finnes.
Arbeidsgiveren har plikt til å legge til rette
for at du kan jobbe helt eller delvis selv om du er syk.
Du trenger ikke huske alle spørsmålene nå,
men da vet du at det kommer en ny melding fra NAV.